Cadastro de cachorro em hotel 

Existem 3 tipos de grupos de acordo com o tamanho e peso do dog (lista)
-Grupo Pequenos (XS)
-Grupo Medianos (S, M)
-Grupo Grande (G, XG)
-Grupo Especial

Tamanhos:
-muito pequeno (XS) (menor que 6kg)
-pequeno (S)(entre 6 e 10kg) 
-médio (M)(entre 10 a 25kg) 
-grande (G) (entre 25 e 45kg)
-muito grande (XG) (maior que 45kg)

Olá! Vamos pedir algumas informações para o cadastro do seu cachorro 
Digite o nome do cachorro: 
É Fêmea ou Macho? (F, M) ----------> char
Qual o peso do seu cachorro em kg? ---> converter para Int
Qual a idade do dele(a) ---> int
Data aniversário do cachorro no formato (DD/MM/YYYY): ----> String
Seu cachorro tem alguma limitação de saúde ou de convivência? (S/N) ------->  bool
SE SIM 
    -Discorra sobre a limitação anterior: ---------> string

(instanciar um objeto do cachorro na classe que depende do peso dele)
(verificar em qual grupo o cachorro se encaixa dependo se o animal requer atenção especial (polimorfismo))

CACHORRO ----> Classe pai 
char gender
int weight
int age
string birth
bool especial 
string? limitation
addToGroup()

Xsmall ---> Classe Filha

Small ---> Classe Filha

Medium --> Classe Filha

Large --> Classe Filha

XLarge --> Classe Filha

Especial --> Classe Filha